Quando você disse ontem à noite que ia desaparecer
era para fugir para Shenao
Sim
Em Hangzhou
Não importa para onde eu vá, eu sempre esbarro nele
Eu preciso desaparecer completamente por um tempo
Você viu
as fotos que eu te mandei?
Shenao é realmente lindo
Talvez essa viagem para buscar inspiração
realmente me traga novas ideias
Ok, boa sorte na sua busca por inspiração
Estou te esperando em Hangzhou para o seu renascimento
Já fiz contato com o Senhor Zhang sem problemas
Aguarde boas notícias
Advogado
Sim
Ela até contratou um advogado
Onde ela está?
Estou procurando pela minha namorada
Não por você
É o seguinte
No momento
Sou o advogado representante da Senhorita Shen
O que você quer dizer
pode falar primeiro comigo
Como eu posso falar com você?
Isso é um assunto privado entre ela e eu
Tudo bem
Mesmo que ela tenha te contratado
para entrar com um processo contra mim
pergunta, com o que ela quer me processar?
É simples
O pedido atual da minha cliente
é recuperar
os gastos que você teve durante o namoro
Durante o relacionamento
Essas coisas que ela te deu
presentes de alto valor
eram todos com o propósito de casamento
então agora ela tem o direito
de exigir que você devolva
Não
Eu também não disse que não ia casar
Agora é ela que insiste em terminar
E além disso
tudo foi voluntário da parte dela
Se foi voluntário ou não
Não é você quem decide
Eu tenho
capturas de tela das conversas no WeChat
como prova
que podem comprovar que durante o relacionamento
você usou
a desculpa de que era para nos casarmos
e ter um futuro melhor
para, financeiramente,
exigir dela repetidas vezes
Mas durante o relacionamento,
você traiu
já é
abandonar os princípios morais
não
trair num relacionamento
isso por si só não é ilegal, certo?
além disso, somos todos homens
dar uma escapadinha, você entende
Desculpe, Senhor Zhang
embora eu seja homem
mas não posso concordar
com esse seu ponto de vista
neste mundo
ainda há muitos homens
diferentes de você
o que considero um homem
deveria ser leal
exclusivo
responsável
com senso de limites
você quer bancar o espertinho, é? cara
você já namorou?
é casado?
qual foi seu relacionamento mais longo?
sabe como é acordar todos os dias e vê-la
Fechar os olhos e ainda ser ela
Todos os dias do ano são iguais
Sabe como é sufocante?
E agora, quando você está cercado
De repente aparece alguém
Ela parece estar brilhando
E ainda pode na sua carreira
Te dar uma ajuda
Se fosse você, também ficaria encantado
Mas a sua namorada... desculpe
Quando sua ex-namorada apareceu
Na sua vida
Ela também não brilhava?
Mas já se passaram cinco anos, cara
Que brilho ela ainda tem no rosto agora?
O problema está nos seus olhos
Seus olhos perderam o brilho
Por isso você não consegue ver mais nada
Isso é problema seu
Por que está colocando a culpa em mim de novo?
Eu disse
Agora é ela que insiste em terminar
Você é que deveria convencê-la
Convencê-la do quê?
Recolhendo lixo?
Quem você está chamando de lixo?
Você sabe como eu passei
esses cinco anos?
Eu lavava e cozinhava para ela todos os dias
Eu até preparava água para ela lavar os pés
Eu cuidava dela
com todo o carinho
Agora, se ela me deixar,
aquela cara velha dela
vai interessar a alguém?
Zhang Chuan
Querido
O Advogado Liu está certo
Você é apenas um lixo
Foi o amor que eu tinha por você antes
Que fez você parecer menos sujo
Eu te digo
Minha idade não é da sua conta
Não importa quantos anos eu tenha
Nunca mais vou
Procurar um homem na pilha de lixo
E mais
Você acha que a idade é um problema
Acho que cada ano que eu ganho
Cada experiência que acumulo
Cada conhecimento que adquiro
São o que me dá confiança para me afastar
De lixos como você
Até lixo tem suas categorias
O seu tipo
É o mais barato até no lixão
Você está bem?
Tudo bem
Só a mão está doendo um pouco
Essas coisas que ele disse agora
Não leve muito para o coração
Não vou
Palavras de lixo
Só merecem ser jogadas no lixo
Nem merecem entrar no meu coração
Eu acho que você é ótima, excelente
Obrigada
Eu sei
E antes...
Valeu
Era o mínimo que eu podia fazer
Sobre as despesas que você quer recuperar
Fica tranquilo
Vou continuar acompanhando
Ok
Aonde vai? Levo você
Não precisa
Terminada a batalha no campo amoroso
Agora é hora da batalha no campo profissional
Isso
Não conta para a Ruan Yu ainda
Ela já está ocupada demais ultimamente
Entendido
Moça
Acabou de chegar, né?
Ainda não encontrou um lugar para ficar, certo?
Vem dar uma olhada na nossa pousada
Garanto que você vai gostar
Vem, eu te levo
Vamos
Irmã, eu consigo sozinha
Sem cerimônia, somos todos família
Tá bom
De todos os cantos, uma só família
Primeira vez em Shen'ao?
Você veio ao lugar certo
Olha só
Aqui é tão bonito
Não só o lugar é bonito, mas as pessoas também
Realmente é bonito
O principal é a hospitalidade
Me dá o celular logo
Tem um engano, vamos conversar direito
Se não entregar o dinheiro
Não sai dessa vila
Sem violência, vamos conversar direito
Eles devem ter algum mal-entendido
Não se preocupe
Irmã, pensei melhor
Acho que não quero ficar na pousada
Deixa para a próxima
Então olha só
Você nem foi ver ainda
Você nem sabe
se vai gostar ou não
Não não, vai dar uma olhada primeiro
Você nem viu ainda, não não
Vai lá dar uma olhada, pelo menos vê
Acho melhor não ir agora, irmã
Me passa essa mala
Menina, me dê a mala rápido
Me dê a mala logo
Ai, ai, ai
Aguenta aí
Ai ai, mas funciona
Desculpe, tio Wang
Eu pensei que
Não é sua culpa
A culpa é do tio Wang
Isso é muito assustador
Qual garota não ficaria com medo?
Não se mexe
Sim, sim, não é culpa sua
E aquelas duas pessoas de antes eram
Você não sabia
Eles vendem produtos de saúde
Toda vez que vêm
gritam que estão distribuindo ovos grátis
É
Especializados em enganar idosos
Dessa vez na casa do velho Li
conseguiram enganar vários milhares de yuan
Sim
Você acha que para os idosos
É fácil economizar alguns milhares de dólares?
Sim
Ainda bem que o tio Wang te encontrou
e conseguiu recuperar o dinheiro
Sim
Desculpe, tio Wang
Eu te entendi mal
Sem problemas
Mas menina
sua mão é realmente forte
Forte, forte é bom
Ser forte evita que te maltratem por aí
A propósito, menina Nguyen
Eu te digo
A minha pousada
é muito especial
Com instalações completas
Tem tudo o que precisa
Então você
se faltar algo é só me avisar
Não precisa ser educada
Obrigada, irmã Cai
De nada
Aquele óleo de massagem do velho Li
Você pode me passar um pouco mais tarde
Que complicação
Então come este ovo
Desperdicei meu ovo
Tá bom
Vou levar o tio Wang de volta
Ok, vamos indo. Vá com cuidado
Tudo bem?
Estes são os locais que selecionamos
para este ano
As regras do nosso escritório de advocacia
todos já conhecem
Todos os anos nós reservamos um tempo
para fazer algum trabalho voluntário
Desta vez é para fornecer aos residentes locais
este
serviço jurídico de natureza pro bono
Ninguém está interessado?
Fui eu quem foi no ano passado
Este ano eu realmente
estou com vontade mas sem capacidade
Meu filho está no último ano do ensino médio, a pressão é grande
Entendo, entendo
Irmão Mao, eu
Tenho muitos casos nas minhas mãos
Estou tão ocupado que mal tenho tempo para respirar
Realmente estou sobrecarregado
Esse lugar, a antiga cidade de Shen'ao
é muito especial
Embora não esteja totalmente desenvolvido
mas os costumes locais aqui
são extremamente genuínos
O Advogado Xu está interessado
na área de trabalho voluntário
Nos EUA, eu costumava fazer bastante
Mas eu também não tenho
licença de advocacia nacional
além disso, os casos nos EUA
também precisam ser avançados
já que é assim
isso não é
também a antiga cidade de Shen'ao
que coincidência
lembro que no início do mês
você parecia ter uma audiência, certo
o trabalho pro bono é importante
mas o seu cliente atual
também é muito importante
Sim
Ainda sou eu que vou
Você vai
Eu vou
E aquela questão nos Estados Unidos?
Não precisa avançar?
Consigo resolver
Não é forçar a barra, né?
Claro que não é forçar
Mas você não tem licença
O Advogado Xu é tão competente
Não ter licença não é problema
É só arranjar alguém com licença
e ir junto, não é?
Então vai você
Você me parece bem despreocupado
Eu
estou tão ocupado que mal tenho tempo para respirar
mais um não vai fazer diferença
Eu
Advogado Xu
Aqui o chão é todo de pedra
seus sapatos vão acabar estragados
Já que estamos aqui, vamos aproveitar
Mesmo sendo trabalho voluntário
não podemos relaxar, certo?
Tudo bem
Vamos por ali
E se ninguém vier nos procurar
o que vamos fazer?
Ninguém consegue resistir
a coisas gratuitas
Estes ovos grátis
são a chave
para abrir os corações das pessoas
Esse discurso motivador
é construir uma ponte de comunicação
O que o Advogado Liu disse vai funcionar?
Funciona muito
No começo
todos vão atrás dos ovos grátis
Quando você pega os ovos
já caiu na armadilha
Em seguida começam
a vender produtos de saúde
especialmente os idosos
Esses idosos
embora tenham uma lacuna geracional conosco
não acreditam em nós
mas quando lhes oferecemos
ovos gratuitos
eles acabam por se abrir
para nós
e sentem
o calor como se fôssemos família
Calor o quê!
Eles são maus demais
Dizem que vêm trazer conforto
mas na verdade só querem
o dinheiro dos idosos
Se eles vierem de novo
o que vamos fazer?
Ainda têm coragem de vir?
Toda vez que aparecerem, eu espeto!
Advogado Xu, sua mão... está tudo bem?
Tudo bem.
Só um pouco de sangue.
Ainda nem começamos e já tem sangue.
Advogado Xu,
será que hoje
não vamos ter um desastre sangrento?
Advogado... Advogado Xu, eu...
Acho melhor a gente voltar
Voltar
Se voltar é que vai ter desgraça
Tia
Dan'er
Tem gente com faixas na praça de novo
Tão distribuindo ovos grátis
Acabaram de apanhar e já voltaram
São muito corajosos mesmo
Sério
Vamos, mana
Vamos acalmar primeiro
E se não forem aqueles
vendedores de produtos de saúde?
Você não sabe
Deixa eu te explicar
Terno impecável
Ovos grátis
Identidade chamativa
Discurso ensaiado
Se tiver essas quatro coisas
Com certeza é
golpe de venda de produtos de saúde, sem erro
Então essa identidade chamativa
e as frases feitas são o quê?
Eles não vão nos dizer
que são vendedores de produtos de saúde
Todos dizem ser
médicos, professores
ousam até dizer que são professores universitários
qualquer identidade que soe bem
Eles dizem
frases feitas
sempre as mesmas poucas frases
tipo
Somos todos família
Se precisar de algo, venha até nós
Não seja tímido
Nós fazemos trabalho voluntário
É só isso
Deixa eu te perguntar, Dan'er
Essas pessoas estavam vestindo terno?
Sim
Viu só? Não tem erro
Vamos
Olha, tem alguém vindo
Parece que não vêm com boas intenções
Olá
Chegou
Desta vez veio bem elegante
Esse terno e o material também são ótimos
Obrigado
Precisa de alguma ajuda?
Os ovos já estão todos arrumados
Sim
Cada um pode pegar uma porção
Ei, vocês dois
O que estão fazendo aqui?
É o seguinte
Nós dois somos advogados
Acontece que
A escolha da profissão desta vez foi muito boa
Muito original
Diferente e fora do comum
Têm carteira da OAB?
Porque eu vim do exterior
Então minha carteira da OAB
Entendi
Ele tem
O que... o que foi?
Que foi?
Continua, fala mais
Vocês não têm nada
para nos dizer?
Fala mais
Você pode ajudar a apresentar
Tão proativo assim
Tem
Nós viemos aqui desta vez
principalmente para fazer trabalho voluntário
Se alguém tiver algum
problema legal
pode procurar a gente
Por favor, não sejam tímidos
Tratem-nos como se fôssemos
da mesma família
Nossa senhora
Meu Deus, está tudo aqui
Tudo bate certinho
Não falta nem sobra nada
Se tiverem alguma dúvida
relacionada a questões jurídicas
podem me perguntar diretamente
E se não for
sobre questões legais
também pode ser
sim
desde que esteja
dentro das nossas capacidades
faremos o possível para ajudar
no, no, no
Advogado Xu
acho que a atitude delas foi boa
talvez eu tenha pensado demais antes
sai da frente
Advogado Xu
realmente eu pensei demais
Estou vestida assim
não vou esbarrar na Ruan Yu, né?
Advogado Xu, você também acha estranho
Não é?
Então o que você acha
que devemos fazer?
Ou então a gente troca de roupa de volta
Quero dizer, ajudar eles a fazer arroz glutinoso
O que fazer com isso?
Até que estão se saindo bem
Vocês dois trabalharam duro
Irmã Cai
Se você tiver
qualquer problema legal
para consultar
ficaremos felizes em ajudar
mas esse trabalho braçal
realmente não é
nossa responsabilidade
Viram só
Não escaparam, vamos
Vamos
Irmã, tia
Todos se acalmem
Eu pensei um pouco agora
Se eles realmente forem cúmplices
A gente bater neles de novo
Seria até fazer um favor pra eles
Então o que fazemos?
Você tem uma boa ideia?
Já que eles disseram
Que nos consideram como família
Então naturalmente não vamos recusar
A boa ajuda da família
É, isso
Isso, o que significa?
O quê? Não entendi
O quê?
Na nossa cidade
Antes do Ano Novo ainda deve ter
muito trabalho por fazer, né?
É
Então com a família
claro que não precisamos ser formais
E se eles não quiserem fazer?
É
Aí vocês dizem
Xiao Chen
Foi vocês que disseram
que iam tratar todo mundo como família
Há pouco estavam falando tão bonito
Olha, é só um favorzinho
e agora já estão mudando de ideia
Como é que podemos confiar em vocês assim?
Como pode ser assim?
Não tem problema, não tem problema
De qualquer forma, a gente já está
quase terminando mesmo
Ainda falta muito, viu
Você não disse
que a sua família só tinha estes bolinhos de arroz?
Sim, na minha casa só tem estes mesmo
mas
o quê?
aquele
tem também os da minha casa
e os da minha casa
os da minha casa, os da minha casa
tem também os da minha casa
todos estes são
São todos família
Shenzhen e Macau, uma só família
Sim, sim, sim
Ok, vocês são uma família
Eu... eu... eu desisto
Desisto
Acho que agora estamos em
uma relação de trabalho ilegal
Aquele
Vamos todos conversar sobre isso
Conversar, então conversamos
Esse assunto originalmente era
Eles não têm razão
Não importa como negociemos, nós vamos ganhar
Mas aquele que é bem bonito
Ele fala muito bem
E só diz
coisas que não entendemos
Será que vamos cair na lábia dele?
Então vamos pedir
que enviem outra pessoa
como representante para negociar com vocês
Eles vão aceitar isso?
É...
Vocês não disseram que aquela pessoa de antes
não tinha carteira de advogado?
Então digam a eles
que só falamos com quem tem documentação
Pronto
Já vou falar com eles
Se conseguirmos recuperar o dinheiro
que aqueles vigaristas roubaram dos idosos
seria ótimo
Vamos assim, irmã Cai
vamos manter a linha aberta
e nos comunicar pelo fone
Mais uma pessoa significa mais uma chance de sucesso
Advogado Xu, você está bem?
Estou bem, só preciso sentar um pouco
Você disse por que não podemos
Você vai negociar com eles?
Elas várias
Não foi explicado claramente?
Precisa ter
alguém com licença de advocacia
para negociar
E se eu
não conseguir argumentar com elas?
Segura isso
Contato por telefone
Isso é muito óbvio, estão chegando
Estão chegando, estão chegando
Vamos, deixa eu ver
Tá bom, olha olha
Dá para perceber? Não tem problema
Não dá para ver, está bloqueado
Está bloqueado, está bloqueado
Olá a todos
Sentem-se, sentem-se
Ok
É o seguinte
Em relação ao trabalho voluntário
nós não somos contra
só que vocês estão fazendo
de um jeito exagerado
Nós exageramos?
Vocês não precisam fazer
Não se deixem levar por elas
Você disse que acha que há
algum mal-entendido entre nós
Eu acho que há
Estamos aqui para prestar assistência jurídica
Nossa intenção é
divulgar conhecimento jurídico
Não somos golpistas
Muito menos faremos qualquer coisa
que prejudique vocês
Eles querem agir primeiro
Então vamos seguir a linha deles
Deixar que ele revele suas intenções
Nós não dissemos
Nós não dissemos que vocês são golpistas
Todos que chegam são nossos convidados
Shenzhen e Macau são como uma família
Como uma família
Certo, então a sua forma de receber os convidados
É bem peculiar
Nós não os tratamos como estranhos
Certo, vamos ao que interessa
Esperamos que o comitê de bairro
Posso nos ajudar
A promover a assistência jurídica
Para que mais residentes locais
Possam aprender sobre conhecimento jurídico
Comitê de bairro
No que é que estás a pensar?
Isso é demais
Fazer com que a associação de moradores
participe na vossa vigarice
No que é que estás a pensar?
Sério
Claro que sim
Pedir à associação de moradores para ajudar na divulgação
Sem problema
Mas temos uma condição
Que condição?
É fazer com que os vossos antigos colegas
devolver todo o dinheiro
que foi tirado da nossa cidade
Sim, devolver tudo
Nós não cobramos
Qualquer trabalho de caridade que cobre dinheiro
é golpe
Se vocês já
passaram por isso antes
nós estamos dispostos
a fornecer assistência jurídica
E como vocês podem provar
que não são golpistas?
Vocês também não conseguem provar
que somos golpistas
Mas nós podemos
desconfiar com razão
A desconfiança também precisa de provas
Caso contrário é difamação
Agora nós que somos os difamadores
Incrível, como é que falam assim
Vamos lá
Pois é
Vocês simplesmente não distinguem o certo do errado
Olha, hoje eu vou... O quê?
Hoje eu vou ter que lidar com você
Você está dizendo que eu estou difamando, é isso?
Agora nós é que somos os difamadores
Como você está falando? Isso
Vocês não distinguem o preto do branco
O quê? Nós não distinguimos o preto do branco?
Quem te acusou?
E você então?
Vocês podem sair por aí enganando
Eu... eu estou te dizendo
Hoje você vai deixar as coisas claras para mim
Alô, Irmã Cai
Alô, Chen Hui
Alô
Cai, Ruan Yu
Advogado Xu, que coincidência
Sim, que coincidência
Acontece que viemos fazer trabalho voluntário
Exatamente quando ocorreu um imprevisto
Não pode ser tanta coincidência
Aqueles dois vigaristas são vocês
Realmente desculpe
Senhores advogados, peço desculpas pelo mal-entendido
Não, não
Cai Jie, às vezes
quanto menos alguém parece um vigarista
mais chances tem de ser um
Por isso
o fato de vocês estarem mais vigilantes
é uma coisa boa
Sinto muitíssimo
Mas se precisarem de algo
podem contar comigo
Embora nossa cidade tenha de tudo
não se compara às grandes cidades de vocês
Não, não, não
Receio que não estejam acostumados
Como o Advogado Xu veio fazer trabalho voluntário
com certeza já estava preparado
Na verdade, temos uma necessidade
Tia Cai, talvez precise incomodá-la
Estamos procurando um lugar para ficar
Ah, isso é simples
Mas aqui parece que
só resta um quarto padrão
Advogado Xu, isso
Quarto duplo está ótimo, perfeito
Beleza
Vou fazer o check-in de vocês agora mesmo
Irmã Cai
É o seguinte, tem mais uma coisa
As nossas roupas
Pode nos devolver?
Isso
Sem problema
Certo, obrigado pela ajuda
Tá bom, eu vou, Advogado Xu
Eu vou junto
Aqui, aqui, aqui
Advogado sênior, sente-se, sente-se
Bom
Nenhum de vocês percebeu?
Senhorita Nguyen
Conhece esse advogado?
Sim, eu acho que
Esse advogado
Parece que fez algo
Que magoou a senhorita Nguyen
Na minha opinião
Eles são um casalzinho
brigando?
Impossível, não são
A menina Nguyen é tão bonita
e tem um ótimo caráter
além de ser uma Grande Escritora
Já o advogado...
é mais ou menos na aparência
Mas eu sempre sinto que
ele não chega ao nível da menina Nguyen
falta alguma coisa
Concordo
É exatamente isso
Olhem só
Almas interessantes são raras
Já belas aparências
estão por toda parte
Ouvi dizer que chegaram mais dois vigaristas
Vou dar uma olhada, cadê os vigaristas?
Estão por toda parte mesmo?
Você exagerou um pouco
Ver alguém bonito é mesmo agradável
Isso
Até estão me elogiando agora
Como vocês sabiam
Eu acabei de fazer a barba hoje
Vocês perceberam
Vamos, vamos
Vamos embora
E o vigarista
Desapareceu
Não está brincando
Não ande tão rápido
Ficou com vergonha
Advogado Xu, está tudo resolvido
Ok, a roupa, a roupa
Ok
Senhorita Nguyen, hum
Realmente não esperava que fosse tão coincidente
encontrar você aqui
Sim, também não esperava
Como pode ser tão coincidente?
Sim, que coincidência
Cartão do quarto
Não vai conversar mais um pouco com a Senhorita Nguyen?
Ok, então eu vou indo
Tudo bem
Advogado Chen
Então eu também vou voltar
Ok, tudo bem, Senhorita Nguyen
Nós moramos ali
Se precisar de algo
Pode nos procurar
E então
O quarto fica em qual lado?
Eu não disse antes
Fica... fica ali
Desculpe, Advogado Xu
É ali
Ok
Então por que ainda está parado?
Nós fizemos muitos planos
Senhorita Nguyen, quando chegar a hora
vamos todos brincar juntos
Vocês continuem ocupados
Ok, as malas, as malas
Como está
no novo ambiente
tem a sensação de renovação?
Nada disso
Eu só tenho uma sensação
de estar sendo estrangulado pelo destino
Mas ainda é preciso
enfrentar com tenacidade
Isso é muita coincidência
Acha que ele pode ter
seguido de propósito?
Por que ele viria atrás de propósito?
Para continuar rindo de mim?
Rir de mim
Não pode ser tão viciante assim
Acho que desta vez ele está sendo sincero
Talvez ainda haja esperança
Que barulho é esse aí?
Parece que estou ouvindo
a música do Li Shican
Parece que é mesmo
Então vou lá dar uma olhada
Pessoal
Shen Ao Li Shican
Eu mesmo, Li Shican
Onde estão os aplausos?
Estava voltando de uma entrega
Ouvi dizer que na minha pousada
chegou uma mulher bela e generosa
elegante e adorável
E mais dois
homens
Agora vendo
realmente não está errado
Obrigado pelo elogio
Tão exagerado assim, Advogado Xu?
Você pode rir
Eu sei que com o meu rosto
não importa se é homem, mulher, jovem ou velho
todos vão querer levantar os cantos da boca
Sim
Você é fã do Li Shican
Não sou fã
Sou barbatana de tubarão
A piada está um pouco velha
Mas a imitação foi muito boa
Obrigado
Os fãs de hoje em dia são realmente impressionantes
Li Shishan, você só foi para a cidade
O que foi que você aprontou aqui?
Tudo bagunçado e confuso
Você, me dá, me dá
Desmonta tudo isso para mim
Sério mesmo
Sinto muito mesmo
Este é o meu irmão
Li Caiyue, você está me sabotando de novo
Não só vou te sabotar
Eu ainda quero quebrar seu braço
e arrancar sua perna
Teria a honra
de te convidar para jantar?
Que brega, brega, brega
Some daqui
Vá logo tirar aquele carro velho
que você parou na frente
Realmente
Isso é muito embaraçoso
Não tem problema, irmã Cai
Não se preocupe
Mas eu estava mesmo pensando
Em convidar vocês para jantar juntos
Hoje não é véspera de Ano Novo?
É uma boa oportunidade para experimentar
Os pratos especiais daqui
Vamos celebrar juntos
Ótimo, ótimo
Que maravilha
Então, sentem-se aqui um pouco
A comida já vai ficar pronta
Vocês dois se conhecem?
Quem?
Ela
e ele
Não, você
Eu observei vocês dois
exatamente sete minutos e cinquenta e nove segundos
Durante esse tempo
você não falou com ele
e ele também não falou com você
Mas os olhares de vocês dois
sempre que se encontram por acaso
colidem
como se fosse um choque elétrico
zap
e se desviam instantaneamente
Então fiquei curioso
qual é exatamente a relação entre vocês?
Não há nenhuma relação
Impossível
Olhem para este cavalheiro
um terno tão simples
No corpo dele
parece tão apropriado
é como se
usasse um décimo do esforço
para exibir dez vezes a beleza
até mesmo eu
um homem super másculo
não consigo evitar de olhar para ele mais vezes
então, Grande Escritor Nguyen
por que é que você
sempre que vê o olhar dele
seus olhos
Como se tivesse sido queimado
Você é tão eloquente
Fale sobre mim
Você
Você está mastigando essa maçã muito bem
Shi Shan
Você é tão talentoso
É uma pena não ser escritor
Grande Escritor Nguyen
Para ser sincero
Recentemente
Estou estudando composição de canções
Claro que eu sei
Nós somos ambos criadores
Você me entende
Embora eu tenha um talento literário excepcional
ainda assim posso cair
em um bloqueio criativo
Então eu gostaria, se possível,
de aprender um pouco com você
Eu não posso te ensinar nada
Eu também estou, recentemente,
realmente sem ideias
por isso vim para Shen'ao colher inspiração
Sobre qual tema você quer escrever?
Romance
Já temos um aqui
um protagonista pronto
Eu quero te contar
a minha história
Sim, desde que cheguei aqui
realmente sinto que minha criatividade explodiu
A propósito
esse seu terno
é de qual marca?
Ficou muito elegante mesmo
Acho que se eu vestisse
também ficaria bem
O seu também está bom
O meu também é de marca
A marca do meu é aquela
Paris dele
Li Caiyue
Eu também tenho que manter as aparências
Se atreva a chamar pelo nome completo de novo
Esse pessoal aqui é mesmo
ouvindo um idiota falando besteira
Rápido, vamos comer, comer
Foi eu que fiz hoje
São todos pratos que eu domino
Eu vou, vamos lá, vamos
Vamos comer, não quero mais ouvir
Sério mesmo
Daqui meia hora o horário está bom
Então combinamos assim
Você manda o Xiao Wu
enviar as informações relevantes do caso
para o meu e-mail, está bem
Advogado Xu
Vocês estão tão ocupados assim
Eu ia dizer que daqui a pouco
levava vocês para o mercado noturno
Mercado noturno
Isso, mercado noturno
É naquela rua de comida de rua?
Isso, isso, isso mesmo
E não é só comida
tem muitos dos nossos
artistas populares
que fazem artesanato
é muito divertido
É mesmo?
Hoje é véspera de Ano Novo
Deve estar super animado
Só é uma pena, Advogado Xu
O mercado noturno é ótimo
Eu também nunca fui
Meu trabalho é bem flexível
Que ótimo
Então vamos
Irmã Cai
Melhor vocês irem sem mim
Acho que estou um pouco cansado hoje
Eu quero voltar para descansar primeiro
Vocês podem ir
Então
Então, então
Então nós quatro vamos
Então eu também vou me ocupar primeiro
Advogado Xu, Advogado Xu
Desculpe, desculpe
Eu esqueci
Você estava em uma videoconferência
Não tem problema, não tem problema
Já terminei aqui
Acabou, né?
Olha, Advogado Xu,
O mercado noturno aqui
é realmente muito animado.
É uma pena que você e a Senhorita Nguyen não foram,
é realmente uma grande pena.
Tá.
Na verdade não é tão ruim assim.
Você estava ocupado com trabalho,
o trabalho vem primeiro.
Amanhã cedo
ainda tem consulta jurídica pro bono.
Vou subir para me lavar
Pode ir
Ok
O chefe está trabalhando
Acabei de chegar de sair
E já vou me lavar
Será que parece
Que minha atitude no trabalho está errada?
Não ia se lavar?
Quero ler mais um pouco
Advogado Xu
Sente-se
Não precisa, não precisa
Não quero incomodá-lo
Posso ler aqui mesmo
Não vou atrapalhar seu trabalho
Tudo bem
Se estiver com sono
pode ir dormir primeiro
Isso, eu
Eu... eu não estou com sono
Advogado Xu
Sem sono
Chen Hui
Vamos subir
Advogado Xu
Ou... ou você sobe primeiro
Eu ainda posso ler um pouco mais
Estou com sono
Vamos, vamos
Huai Shi, Feliz Ano Novo
Feliz Ano Novo
Eu não estou feliz?
A qualidade dos fogos de artifício deste ano
Está muito melhor do que no ano passado
Parece que dar sugestões para a caixa de sugestões do Diretor da Escola
funcionou muito bem
isso ficou incrível nas fotos
me ajuda a escolher qual foto ficou melhor
qual você acha que ficou melhor?
não são todas iguais?
como assim iguais?
olha
essa e essa
o ângulo é diferente
e essa aqui
o tamanho do foguete explodindo
também é diferente
E esta também
Trouxe a árvore de propósito
Não consegues ver?
Qual está melhor?
Tu... tu estás melhor
Deixa estar
Falar contigo não adianta
Não é isso, estás sempre a tirar fotos
Não podes simplesmente
apreciar os fogos de artifício?
Aprende com o teu irmão
E com a Senhora Ruan Yu
Irmão
Olha esse fogos de artifício
Não parece aquele ano
quando você segurou a mão da Irmã Ruan Yu
A vida realmente não escapa
da zombaria e do absurdo
Felizmente o tempo finalmente desacelerou
No ensino médio ele já era meticuloso
até na faxina usava camisa branca
mas mais de dez anos depois
ele está vestindo trajes tradicionais
batendo arroz glutinoso numa pequena cidade
Achei que alguém como ele
em qualquer lugar
seria sempre refinado e educado
um profissional de elite
Embora, por ter desenvolvido um trauma
em relação à virada do ano
hoje eu
não esteja com vontade de passear no mercado noturno
mas ver
aquele que antes era tão meticuloso
vestindo trajes tradicionais e batendo arroz glutinoso
com tanto esforço
Eu até achei que este dia
foi bastante divertido
Talvez porque antes
eu sempre passava vergonha
e ele sempre ficava lá no alto
me vendo passar vergonha
Agora o jogo virou
e meu humor parece ter melhorado um pouco
só um pouquinho
Advogado Xu, você acha que daqui a pouco
o pessoal vai ser muito caloroso?
Eu vi na TV como são as assistências jurídicas
Eles até trazem frutas
e flores frescas
Será que vão nos trazer também?
Seja o que for que trouxerem
não podemos aceitar
Mais tarde sigam minhas instruções
Certo, então eu mantenho a ordem
Espero que as técnicas de comunicação que aprendi
possam ajudar
essas duas pessoas